Página Totalmente administrable ¿podemos cambiar los nombres de los filtros por ejemplo para adicionar más?

 Re: Si... La parte administrativa contará con una interfaz para añadir, cambiar nombre y retirar CATEGORIAS (o tambien llamado FILTROS)

•	¿Tendremos categorías adicionales en blanco ocultas para nosotros posteriormente activar según tenga requerimientos q no tengamos identificados aun?

Re: Esto es un poco el punto anterior, de requerirse una categoria nueva, se podrá añadir por la interfaz de administración

•	Acceso a ocultar las categorías q queramos para visitantes o pyme

Re: Podemos añadir esto, dentro de las funcionalidades de administrador.

•	¿Cuándo el usuario vea el primer anuncio de su visita le puede aparecer la opción de q le lleguen notificaciones? ¿O como lo hacemos para q no sea intrusivo?

Re: Si, habrá un momento de primer acceso de sesión y en este momento se podrá preguntar si desea recbir notificaciones, de todos modos habrá una opción disponible que el usuario podrá activar o desactivar para recibir o dejar de recibir notificaciones

•	podemos tener una parte donde el anunciante marque la cantidad de meses q tendrá la publicidad y eso indexarlo al precio y o paquetes que diseñemos desde el área comercial?

Re: Si, al momento de crear la publicación.. el usuario podrá seleccionar de meses y de esta forma multiplicarlo por el (COSTO DEL MES) para asi tener el precio total que tendrá que pagar el usuario..
Si, en el area comercial de administración podrá modificar parametros tales como (costo del mes de publicaciones) y crear planes o paquetes como por ejemplo (5 meses por el precio de 3) O lo que se desee plantear en cuestión.


•	¿Q podamos extender tiempo de anuncio el quedarse en la plataforma dado un click nosotros y correo automático al anunciante para q lo renueve?
	Re: Habrá un sistema de detección que estará cada dia analizando cuales son las publicaciones con pocos dias de actividad, para avisarle al dueño y asi pueda renovar el tiempo de publicidad.

•	En pasarela. ¿De pago se genera factura? O como se. ¿Maneja eso? ¿Luego se envía al correo? ¿Debe ser manual ya?
	Re: Si, se genera una orden de pedido que incluira todos los datos referentes a esa transaccion, tales como por ejemplo (nombre de dueño, nombre de publicación, meses, costo total, fecha de pago), al momento de pagar el usuario recibirá un correo con estos detalles.

- Poder revisar el post para ser aprobados, antes de que salga en las búsquedas, evitando que se publique pornografía o armas, entre otros...
	Re: Si, el sistema administrativo, tendrá que validar las publicaciones una vez sean creadas.

- La parte de las calificaciones va a ser por Likes o por estrellas?
	Re: Ambas, tendrá likes y calificaciones de estrella para mejorar la importancia o relevancia de las publicaciones.

-Los datos de cada cuenta donde van a ser arrojados? Dónde se va a poder ver la base de datos y se puede especificar en qué orden se guarden? Ejemplo: ver qué cantidad de mujeres y hombres están inscritos, cuales son sus preferencias y edades... O que capacidades tiene esta base de datos
Re: Si, en el panel de administración estará listado la cantidad de usuarios, mostrando si son naturales o juridicos, por genero, por edades, por distintos departamentos etc.


•	Podemos dejar las otras 2 pestañas listas, las q en inicio teníamos previstas para Factoring y Bonos (solo en blanco pero ocultas para cuando queramos llenarlas con alternativas como las plantillas para página web?)

Re: Si, puedo crear las paginas de esas dos secciones en blanco sin ningun tipo de contenido.

- En la interna de los post junto con las estrellas, podremos ver los comentarios de usuarios que hayan adquirido el producto servicio, sería solo para usuarios registrados
	Si, los usuarios registrados podrán dejar una pequeña reseña si asi lo desean.